1. Организация классов потоков в бибилиотеке IOStream
2. Состояния потоков в basic_ios:
	goodbit - ошибок нет
	badbit - произощла фатальная ошибка
	failbit - произошла некритическая ошибка
	eofbit - end_of_file -достигнут конец файла

3. Разница между манипуляторами и флагами форматирования 
заключается в том, что манипуляторы входят в состав 
выражения ввода - вывода (endl, ), а флаги форматирования 
задают некоторые параметры форматы ввода - вывода. Флаги 
одного потока независимы от флагов другого потока.

4. Пути в файловой системе состоят из имени файла, пути к нему, 
разделяющих и других специальных символов.

5. Для удобной передачи структурированных данных.